Sevgili Kagura-chan:
Nasılsın?
Tüm saç köklerim öldü, ama bunun dışında iyiyim.
Her zamanki gibi, Uzaylılar'ın peşinde yıldızlar arasında uçuyorum.
Son zamanlarda bir savaşa karıştım
[Not: Earth Federation, GUNDAM parodisidir]
bir gezegende Earth Federation ile The Principality arasında.
Sıradan biri değilsin, anladığım kadarıyla. Yeni tür müsün?
Bir süre öncesine kadar saçlı türdendim, ama şimdi deri türüyüm.
[Not: GUNDAM'ın zuchou vs. zentou türüne bir parodi]
Hayır, onu kastetmemiştim...
Neyse, artık burada olduğuma göre, The Principality kazanacak.
Dinleyin! Bugünden itibaren Federasyon Ordusu'nun komutası bende!
Herkes kafasını kazıyacak! Uzun saç bırakırsanız kıçınıza yapışırım!
Daha önemlisi, eğleniyor musun Kagura-chan?
O gümüş saçlı herif sana zorbalık mı yapıyor,
yoksa o dört gözlü ergen bakışlı herif mi sana öyle dik dik bakıyor?
Kızım Dünya'da yurtdışında okuyor.
Cidden mi? Çok endişeleniyor olmalısın.
Bir sorun olursa bana haber ver. Babacık gelip hepsini öldürür.
Hoşça kal. Yine yazarım.
P.S.: Bir şeyi söylemeyi unuttum.
O büyük köpeği tutuyorsun ya... Onu bir canavara dönüşmeden atmalısın.
Çok geç kaldın... keltoş.
Üstelik, kim ne derse desen, senden asla ayrılmayacağım.
Değil mi, Sadaharu?
[Sendai'den Sasaki-kun, Sekiba-kun, Nakajima-kun ve Arai-kun'a fotoğraf için teşekkürler. Bu, Neo-Armstrong topunun neredeyse mükemmel bir buz versiyonu.]
[Ama hediye beklemeyin; dünya o kadar cömert değil. "Kalbinizde bir anı" hediyesi alabilirsiniz çünkü bunu televizyonda gösterdik.]
Gördüğün gibi, stadyumda planlanan maç iptal edildi.
Ve tüm zararı ödemek için tapınak mülklerimizi satmak zorunda kaldık.
Aman tanrım!
Sırf bir köpek yüzünden bunları yaşamak zorunda kalacağımızı inanamıyorum.
Şimdi küçük kız kardeşim ve ben yeniden bir apartman dairesinde yaşıyoruz.
İşte bu yüzden erkekler de tıpkı köpekler gibi.
Bir an düşünmeden atarsın, ama sonunda gelip seni ısırırlar.
Evet, ama en azından köpekler daha akıllı.
Ane-san, seni istediler. Masa 3.
Geliyorum.
Yine mi Bay Kikuya? O sapık seni gerçekten seviyor.
Dediğim gibi, hep geri gelirler.
Gerçekten aptallar. Sadece ben bir miko olduğum için bu kadar heyecanlanıyorlar.
Hemşireler, mikolar, hostesler... Kadınlar hakkında kurdukları çılgın hayaller.
Kadın olmanın bir ömür boyu saçmalıklarla mücadele etmek demek olduğunu bilselerdi.
["Yetişkinlere Özel. Burada Olgun Olmayanları İstemiyoruz..."]
Patron, benim, Ane. Geldiğine çok sevindim-
Ane-chan burada, Patron Kikuya.
Sen ne yapıyorsun lan?!
Sen gelene kadar yerini dolduruyordum, Ane-chan.
Ama şerefsiz kıçımı tuttu. Öyle şaşırdım ki...
Asıl ben şaşırdım! Müşterime ne yapıyorsun sen?!
Özür dilerim. Benim müşterim değil, o yüzden sorun olmaz diye düşündüm.
Tabii ki olmaz demek!
Bu benim müşteri karşılama şeklim.
Bak, seni sürekli takip eden o gorilin dayak yemeye aldırması,
başkalarına da öyle davranabileceğin anlamına gelmez!
Kime goril diyorsun sen! Ne kadar kaba!
Otae-san, ona haddini bildir.
Tamam... defol git, goril.
Hayır, öyle demek istemedim.
Duymak istemiyorsan, çık git buradan, goril.
Hatta, dünyaya bir iyilik yap ve her yerden defol, goril.
Hayır, öyle demek istemedim.
Bir dakika, sakin ol Ane. Diğer müşterileri tedirgin ediyorsun.
Otae kesinlikle aşırıya kaçtı, ama Bay Kikuya da hatalı.
Burayı sürekli "istediğin kadar dokun" açık büfesine çevirmeye çalışıyor.
Diğer hostesler de ondan hoşlanmıyor.
Kıçın mı?
Kıçına dokunulmasından ne olacak ki?
Kıçının neden iki yarımdan oluştuğunu biliyor musun?
Biriyle oynanınca diğerini umursamayasın diye.
Hayır, sanmıyorum.
Sol yanağına dokunduysa, sağ yanağına da dokunsun!
Herkes bilir ki öbür yanağını çevirmek gerekir!
Saçmalık! Kıç yanaklarımız melek olduğumuz zamanlardan kalma izlerdir. Eskiden kanatlarımızdı.
İşte bu tam bir saçmalık!
Bu ne şimdi? Romantik misin? Sihirli kız mıyız biz?
Evet! Göğüslerimiz de eskiden kanattı!
Yanlış biliyorsun dostum. Bunlar bizim birer silah deposu olduğumuz zamanlardan kalma.
Füzelerdi onlar.
Sence insanlar eskiden neydi?
Tamam, burası duygusal bir pub değil. Ama bir S&M barı da değil, tamam mı?
Burası sadist gösterilerin keyfini çıkarma yeri değil.
Evet, haklısın.
"Evet, haklısın"?! Bu ne, Kazuyoshi Morita saati mi?
[Not: Kazuyoshi Morita, bu serideki Tamo-san'ın temelini oluşturan Tamori'ye bir gönderme]
Evet, haklısın.
Siz ikiniz beni çıldırtıyorsunuz...
Ee, Otae-chan,
En kötü sarhoşlarımız için biraz bouncerlık yapmanı istemiştim,
ama sopayla biraz abarttığını düşünüyorum.
Sopam yok, bokum var.
[Not: "bou" (sopa) ve "youjinbou" (bouncer/koruma) kelimelerine bir gönderme]
Hayır, mesele bu değil. Kadınlar böyle şeyler söylememeli.
Ve sen, Ane-chan, paraya ihtiyacın olduğunu anlıyorum,
ama yöntemlerin biraz ahlaksız.
Müşterilerden bir sürü şikayet aldım,
cüzdanlarındaki son kuruşu sana verdiğinde onları terk ettiğine dair.
Onları terk etmedim. Bana geri dönmek için para biriktirebilen erkekleri geri dönüştürüyorum.
Dünya'ya bu kadar zarar veren böyle iğrenç bir geri dönüşüm duymamıştım.
İkiniz de buradaki en iyi kızlarsınız. İkinizi de tutmak isterdim...
ama bu işletme, aynı anda iki nükleer savaş başlığıyla ayakta kalamaz.
Bu yüzden ay sonuna kadar birinizin ayrılması gerekiyor.
Burada kalacak olan...
Neyse, aylık satışları hesaplama zamanı yaklaşıyor,
o yüzden daha çok satış yapan kalacak.
Ciddi olamaz.
Zaten geçimimi sağlamak için çabalarken, daha da fazla çalışmak zorunda kalmam.
Lanet olsun o nefret kadına.
Kaç müşterimin onun kurbanı olduğunu kim bilir.
Hiçbir zaman benim kadar içki satmadı. Ama yine de herkes ona hayran.
Bundan hiç hoşlanmadım.
Bu, onu bardan kovmak için mükemmel bir fırsat!
Ane-chan.
Elimden kaçtı. Özür dilerim. Görünüşe göre bu karmaşaya ben sebep oldum.
Ne yaptığını anlıyorum.
Seni suçlamıyorum. Yarın ikimiz de elimizden geleni yapalım.
Bana yalancı bir güven vermene izin vermeyeceğim.
Yarışmamıza gelince... Ben çekiliyorum.
Her şeyi duydum.
Ane-chan, yaşadığın tapınağı terk etmek zorunda kaldığını ve bunun senin için çok zor olduğunu söylediler.
Üstelik içine kapanık küçük kız kardeşine de bakıyorsun.
Ben… sana karşı savaşamam, Ane-chan.
Biliyorum. Biliyorum ki herkesten daha çok çalışıyorsun, Ane-chan.
Dayan. Senin için kök salıyorum.
Az önce ne oldu?
Bu beni tamamen hazırlıksız yakaladı. O kadın hiç mantıklı değil. Ama…
Herkesin onu neden bu kadar sevdiğini sanırım anlıyorum.
Hoş geldiniz. İki kişi mi?
Burası mı? Emin misin doğru yer burası?
Hey, hey. Burası pahalı değil mi? İyi olduğuna emin misin?
Siz Kaka-Takım'dansınız!
Şu miko fettanı! Sen de burada mı çalışıyorsun?!
Kime fettan diyorsun? Sen burada ne yapıyorsun?!
Ha? Burada tanıdığım biri var.
Efendim, belirli bir kızı çağırayım mı?
Otae-chan'ı çağır.
O…!
Gin-san, Hasegawa-san. Bu taraftan.
O kaltak! Müşterilerini buraya çağırmış!
Sıcak, sıcak, sıcak!
Böyle bir yere gelmeyeli uzun zaman oldu.
Hey, bize indirim yapacaksın, değil mi?
Fazla paramız yok.
Ane-chan, borcunu ödemekte çok zorlandığını söylüyor.
Ben… Ane-chan'la yarışamam.
Ya da öyle sanmanızı istiyorum.
Sana ne olduğu umurumda bile değil. Benim babamın dojosunu yeniden kurma yeminim var.
Beni kandırdı! Nasıl gözden kaçırdım bunu?!
O kaltak!
[Öğret bana! Ginpachi Sensei]
[Soru Köşesi]
[Ginpachi Sakata]
Bu, "Bir animatör olup Gin Tama çizmek istiyorum"dan.
Gin-san'ın saçını bir türlü iyi çizemiyorum. Lütfen bana küçük bir ipucu ver.
Pekala, öğreteceğim.
Saçları rastgele görünebilir, ancak bazı kuralları vardır.
[Gin-san nasıl çizilir]
Anahtar, dört lüle.
Önce normal bir kafa çizin.
Sonra, başının üst kısmının her iki yanına küçük lüleler çizin.
Ardından kulakların etrafına lüleler ekleyin, ön saçları uzatın ve işte bitti.
[Bitti.]
Bilgin olsun, anime para kazandırmayan zor bir iş, bu yüzden pek önermem.
[Öğret bana! Ginpachi Sensei]
Tamam, Gin-san'ı nasıl çizeceğinizi öğrettiğime göre, şimdi sıra Shinpachi ve Kagura'da.
[Shinpachi'yi çizme yöntemi]
Önce sıradan bir erkek çocuğu çizin. Mümkün olduğunca kişiliksiz görünsün.
Sonra gözlük takın. Tamam… Bitti.
[Bitti]
Şimdi, Kagura'yı çizme yöntemi.
[Kagura'yı çizme yöntemi]
Önce Shinpachi'nin gözlüklerini silin ve saçlarını beyaz yapın.
Ardından başına iki topuz ekleyin. Tamam… Bitti.
[Bitti.]
Tüm karakterler Shinpachi üzerine kurulu.
Shinpachi'yi çözdünüz mü, tüm karakterleri çizebilirsiniz! Hadi, Shinpachi'leşelim!
Beni kandırdı! Nasıl kaçırdım bunu?!
Şu orospu!
Siktir.
Hâlâ geç değil.
Merhaba, ben Oryo. Havalı güneş gözlükleri!
Ne? Anlayabildin mi? Aslında pahalıydılar.
Şimdi ne yapacağız? Popona dokunabilir miyim?
Şaka yapıyorum. Senin düz poponu avuçlamaktansa hamur yoğururum daha iyi.
Ha? Öyle azdın ki burnun kanıyor.
İnanılmaz. Daha iki kare önce olanları unutmuş bile.
Ne eğlenceli bir müşterisiniz. Bir içki ister misiniz?
Dom-Peri ve… Dom-Peri ve Dom-Peri ve Dom-Peri var.
[Not: Dom-Peri, Japonca'da Dom Perignon demek]
[Dom-Peri Dom-Peri Dom-Peri Dom-Peri]
[Not: çeşitli "don" yazılışlarıyla]
[Şoçu ve su]
Şoçu ve su.
Anlaşıldı.
Dom-Peri, lütfen!
Birisi bir tercüman çağırsın!
Dom-Peri mi? Bakufu'da çalışırken elit etkinliklerde ikram ederlerdi, hatırlattı.
Cebimden ödeyecek kadar pahalı, o yüzden hiç dokunmadım.
Daha ucuz bir şeyle idare ederiz. Bira gibi.
Dom-Peri…Dom-Peri, Dom-Peri ile karışık, bira değil Dom-Peri, Dom-Peri.
Sadece Dom-Peri. Daha fazla Dom-Peri. Dom-Peri de. Ne?
Dom-Peri neydi ki? Kafam karıştı. Dom-Peri.
Hepsi Dom-Peri!
Bizi kazıklıyorlar. Şüphesiz. Burası kazık mekanı!
Bu saçmalık. Otae-chan böyle bir şey yapmaz.
O zaman Dom-Peri ile karışık Dom-Peri ne?
Bunu anlayamıyorum. Ne bu Dom-Peri ne de kendi düşüncelerimi anlayabiliyorum.
Gin-san.
Seninle uzun zamandır Dom-Peri içmedik.
Dom? Trampet çalmak gibi mi? Ne? Ne zaman Dom Perignon içtik ki?
Hasegawa-san, bence senin güneş gözlüklerin, gözlüklerin, gözlüklerin
Dom-Peri'yle iyi gider.
Peri?!
Bu tuhaf! Sen tuhafsın! Takdir edebileceğin tek şey gözlüklerim mi?!
Lütfen, Dom.
İçmek istiyorum, Peri.
Tamam mı, Dom?
Tamam mı, Peri?
Dom-Peri! Dom-Peri!
Hey, hey, hey. Birleştirince Dom-Peri oluyor.
Bilinçaltı reklamı!
Bilinçaltımızla oynuyorlar! Kulaklarınızı kapatın! Etkilenmeyin!
Affedersiniz. Beş Dom-Peri lütfen!
Bu Big Daddy Matsudaira!
Macchan!! Macchan!! Macchan!!
Oh “Daddy”, geldiğine çok sevindim!
Affet beni, seni işten aldım.
Sorun değil. Sadece bir toplantıydı.
Edo yok olmayacak ya.
Ama buraya gelemezsem, yok olurum.
Ah beni çok mutlu ediyorsun!
İşte Big Daddy Matsudaira!
Gerçekten mi?
Otae! Bu adam aşırı lüks partileriyle ünlüdür.
“Daddy.” Uzun zamandır Dom-Peri içmedim.
O şey meyve suyu gibi. Daha sert bir şey içmek isterdim ama neyse…
Beş Dom-Peri, hemen geliyor!
Hemen servis ediyorum.
Ne israf! Taşıyor.
Tıpkı bir host kulübündeymiş gibi.
Şerefe!
Dibine kadar, dibine kadar…!
Big Daddy, harikasın.
Aman tanrım, bir seferde beş şişe… Buna karşı kazanmanın imkânı yok…
Ne? Onu yenmek mi istiyorsun?
Hadi ama, onların her şampanyasına %80 su ve shochu karıştırıp daha fazla içebiliriz.
Bu savaşın konusu bu değil. O böyle basit bir zafer istemiyor.
Gördün mü? İşte seninle aramızdaki fark bu.
Otae, ne yapacaksın? Böyle giderse…
Onun bu şekilde devam etmesine izin vermek doğru mu?
Hey, hey, çocuklar, neden bu kadar asıksınız?
10 şişe Dom Perignon getirin.
Kondo-san!
10 Dom-Peri siparişimiz var!
Harika!
Otae-chan, bir anda Ane-chan’ın önüne geçti!
Ne?!
Hosteslerden olan biteni duydum.
Bana gelebilirdin, Otae-san.
Evlendiğimizde ortak hesap olarak kullanmak için birikim defterimi saklıyordum.
[O-Edo Bankası Defteri]
Artık rahat olabilirsin. Göründüğüm gibi değilim, epey para biriktirdim.
…Gorilla-san.
Bana G-Gorilla deme… Bu sahneye hiç uymuyor.
Tamam… Go-rilla-san.
Aynı şey.
Kondo!
Kabukicho’da benden daha parlak olmak için yüz yıl erken!
Kes sesini, sapık yaşlı adam! Bu geceden sonra gece hayatının kralı benim!
Saçmalama! Shogun bile yaşam amacımı elimden alamaz! 15 Dom-Peri!
Çok havalısın, Daddy!
Otae-san! Buraya da Dom-Peri…
Affedersiniz. Bununla bir tur daha Dom-Peri.
Yani şimdiden sipariş mi verdin? Bu benim cüzdanım! Kimse "çok havalısın" demedi!
Hayır, harikasın adamım. Hepimiz biliyoruz.
Bu kadarını vermek kolay değil. Gorilla, sen gerçek bir gerillasın!
Tek yaptığın yazılışını değiştirmek!
Personel bile değilken neden içiyorsun?
Detayları boş ver!
Yapma!
Yaparım!
Daha fazla Dom-Peri!
Bu bir rekor!
Bir tur daha Dom-Peri!
Bir Dom-Peri daha!
Dom-Peri gelmeye devam etsin!
Daha fazla Dom-Peri!
Başa baş gidiyor!
İçmeye devam!
Oldukça iyisin, Kondo. Ama cüzdanın neredeyse boşalmış olmalı, değil mi?
Beni hafife alma. Evlilik birikimimin tamamını çektim.
Ha?! Hiçbir şey kalmamış. Neler oluyor?
Kendi başına hiç Dom Perignon sipariş etmediğin için bilmiyorsun!
Akıl almaz pahalı! Gerçekten öyle. Pahalı!
Birkaç düzine bardağı birikimini silip süpürür!
"Ne yapacağım? Karım beni öldürecek!"
Demek sen de bittin!
Ay, Otae-san…
Kondo-san, bu kadar yeter. Yaptıkların fazlasıyla yeterli…
Otae-san…
Şimdi yapman gereken şey bunu satmak, o zaman yeterli olur…
Şey… onu mu satayım? Ama o bir Samurayın ruhu.
Ruh mu? Yenisini alırsın olur biter.
Hayır, bunu yapamam.
Hadi bakalım, büyük paralar görelim!
Haklı. Haklı.
İhtiyacın varsa, ikinci el al! Benimkini bir reklamdan almıştım!
Ne? Bir büyücüden aldığını söylemiştin.
Yalan söyledim!
Bu çok kötü.
Ana mağazaya gittim, uzun uzun düşündüm ve…
Gözlüklerini sat.
Ne…
Dedim ki, gözlüklerini sat.
Ve bana bir içki al!
Pahalılar, değil mi?
Hadi bakalım!
Paran yokken havalı görünmeye çalışmanın sonu budur!
Bana bak! Ben sade yaşıyorum, kaybedecek bir şeyim yok.
Sen, git para bul.
Diyorum ki, parası olmayanlar gidip biraz borç alsın!
İşte bu yüzden gece gezmeye çıkmak için yüz yıl erken dedim size, veletler.
Nerede duracağını bilmeyen çocuklar bu kasabada hayatta kalamaz.
Cüzdanım bomboş, yani…
Ane-chan, hesap lütfen.
Ne diyorsun sen?
Cüzdanın boş olabilir ama banka hesabın değil, değil mi?
Çabuk para çek. Yoksa karına her şeyi anlatırım.
Evet, ikiniz de harikaydınız!
Ane-chan, Otae-chan. İkiniz de yarışmayı kazandınız!
Harika bir maçtı.
Bundan sonra, kulüp için birlikte çalışalım!
[Kabukicho, açgözlülük kasabası]
[Bu gece de her zamanki gibi]
[Kadınlar ve erkekler aşk dramasını yeniden yaşıyor]
[Bir anlık rüya olduğunu]
[Bilseler bile]
[Kaçamıyorlar]
[Aptal erkeklerin kaderinden]
[Ah…]
[Bugün de sabah güneşi kör edici]
Hey, kafamızın üstündeki bu bayat şarkı sözleri de ne?
Beni kandırmaya çalışma. Bu hiçbir şeyi çözmez!
[Ön izleme]
Vay canına! Korkunç bir herif taşınmış!
“Komşum Hedoro,” çok ürkütücü görünüyor!
Gündüzleri çiçekçi, ama geceleri uzaylı fatihi olmalı!
Bir sonraki bölüm… “Kirazlar Kiraz Ağacından mı Gelir?”
[Hedoro’nun evi yan tarafta beliriyor. Dünya fethi için şeytan çiçekleri mi bunlar?]
[Odd Jobs’ın kaderi ne? Mahalle Defteri’ni kim dolaştıracak?]